Bu metinde Anadolu Sigorta'nın müşterilerine sunduğu sigorta ürünleri hakkında bilgiler içermektedir.

Trafik Sigortası, kaza sonucunda diğer araç veya üçüncü şahıslara verebileceğiniz zararlar için sizi teminat altına alan zorunlu bir sigortadır.
Neden Trafik Sigortası yaptırılmalı? çünkü Trafik Sigortası genellikle Kasko Sigortası ile karıştırılır. Trafik Sigortası’nın Kasko Sigortası’ndan farkı, sigortayı yaptıranın değil karşı tarafın uğrayacağı zararların karşılanmasına yönelik zorunlu bir sigorta olmasıdır.

Anadolu Sigorta'nın sunduğu Trafik Sigortası Paketleri:
Zorunlu Trafik Sigortası’nı da kapsayan paketlerimizle hayat kolaylaştıran teminat ve hizmetler bir arada.
Zorunlu Trafik Sigortası:
Trafik Sigortası, aracınızla gerçekleştirebileceğiniz bir kaza sonucunda diğer araçlara veya üçüncü şahıslara verebileceğiniz zararlar için sizi teminat altına alan zorunlu bir sigortadır. Trafik Sigortası kapsamında, poliçede tanımlanan motorlu aracın işletilmesi sırasında, bir kimsenin ölümüne, yaralanmasına veya bir şeyin zarara uğramasına sebebiyet verilmesi durumunda Karayolları Trafik Kanunu'na göre işletene düşen hukuki sorumluluğu zorunlu sigorta limitlerine kadar temin edilir.
Zorunlu Trafik Sigortası neleri kapsar?
Maddi Zararlar Teminatı, Sağlık Giderleri Teminatı, Sürekli Sakatlık Teminatı, Destekten Yoksun Kalma (Ölüm) Teminatı.

Ekstra Trafik Sigortası:
Artan Mali Sorumluluk teminatı ile trafik sigortasının teminat limitleri aşıldığında ek olarak 250.000 TL'ye kadar güvence sağlanır.

Tam Bakım Trafik Sigortası:
Anadolu Mini Onarım ve Bakım Paketi ile aracınızda oluşabilecek bakım ihtiyaçlarınız ve küçük çaplı onarımlar teminat altına alınır.

Trafik Yol Yardım Sigortası:
Kaza ya da arıza durumunda Anadolu Hizmet Trafik asistans hizmeti yanınızda. Hukuki anlaşmazlıklara karşı Hukuksal Koruma teminatı da poliçe kapsamındadır.

Ferdi Trafik Sigortası:
Ani ve beklenmedik kazalara karşı 30.000 TL’lik güvence sağlayan ferdi kaza teminatı, Zorunlu Trafik Sigortası teminatı ile birlikte poliçe kapsamındadır.

Anadolu Sigorta Trafik Sigortası Paketleri kapsamında “Trafik Sigortası” teminatı ile birlikte Artan Mali Sorumluluk (İMM), Koltuk Ferdi Kaza (KFK), Anadolu Hizmet – Trafik, Hukuksal Koruma (Taraftarlara özel ürünler hariç), Anadolu Mini Onarım ve Bakım Paketi teminatlarını da sunmaktadır.

Anadolu Sigorta Trafik Sigortası kapsamında müşterilere özel hizmetler:
Tam Bakım Trafik Sigortası ile boya yüzeyi parlatma, kaporta dış boya parlatma, araç check-up, ekspres motor temizleme hizmetlerinden oluşan Tam Bakım Paketi’nden ve Anadolu Trafik Mini Onarım Hizmeti’nden poliçeniz kapsamında ücretsiz yararlanabilirsiniz ve ayrıca Ekstra Trafik Sigortası ve Trafik Yol Yardım Sigortası ürünlerimiz kapsamında herhangi bir kaza veya arıza durumunda 7/24 ve nerede olursanız olun, 0850 724 0850 Anadolu Sigorta Müşteri İletişim Merkezimizi arayarak Anadolu Hizmet Trafik kapsamındaki tüm hizmetlerden yararlanabilirsiniz.

Birleşik Kasko Sigortası:
Zorunlu Trafik Sigortası aracınızla karşı tarafa verebileceğiniz zararlarda sorumluluklarınız için teminat sağlarken, Kasko Sigortası kendi aracınızı güvence altına almanızı sağlar. Bu durum Kasko ile Trafik Sigortaları arasındaki en önemli farktır.Kasko Sigortası aracınız ile karşı tarafa verebileceğiniz maddi ve bedeni zararlarda trafik sigortasının yetersiz kalması durumunda karşılamanız gereken masraflar için "sınırsız" teminata sahip olma olanağı sağlar. Hem aracınızı hem de bütçenizi güvence altına almış olursunuz. Aracınızın çalınması, yanması ya da hasara uğraması gibi risklere karşı standart teminatların yanı sıra, ihtiyacınıza ve bütçenize uygun ek teminatlarla kasko sigortanızın kapsamını genişletebilirsiniz. Üstelik Anadolu Sigorta’dan yaptırdığınız Birleşik Kasko Sigortası kapsamında; hasarsızlık indirimi koruma ve cam hasarı koruma ek teminatlarından Mini Onarım Hizmeti’ne, çok sayıda anlaşmalı servis istasyonu seçeneğinden 7 gün/24 saat hizmet sağlayan hayatınızı kolaylaştıracak asistans yardımlarına kadar size özel birçok ayrıcalığa sahip olursunuz.

Birleşik Kasko'nun kapsamında olan teminatlar aşağıda madde madde listelenmiştir.
-Ana Teminatlar
Çarpışma
Çarpma, devrilme, düşme, yuvarlanma
Çalınma
Yanma
3. kişilerin kötü niyet veya muziplikle yaptıkları hareketler nedeniyle oluşan zararlar

-Diğer Teminatlar
Deprem
Sel ve su baskını
Toprak kayması, fırtına, dolu, yıldırım
Grev, lokavt, halk hareketleri, kargaşalık, kötü niyetli hareketler ve terör
Kilit sisteminin değiştirilmesi
Araç anahtarının ele geçirilmesi suretiyle aracın çalınması
Yetkili olmayan kişilerce çekilme
Kişisel eşyalar teminatı
Hatalı akaryakıt dolumu
Hayvanların vereceği zararlar
Hasarsızlık indirimi koruma
Orijinal cam değişimi teminatı
“0” km araçlarda 2. el değeri yerine anahtar teslim değerinin ödenmesini sağlayan eskiyi yerine yenisi teminatı
Artan mali sorumluluk sigortası
Ferdi kaza teminatları
Hukuksal koruma teminatı

Birleşik Kasko Sigortası kapsamında müşteriye özel hizmetler aşağıda madde madde listelenmiştir.
-Yaygın “Anlaşmalı Servis İstasyon Ağı”
Aracınız kaza sonucu hasar görürse, yurt çapına yayılmış olan anlaşmalı servis istasyonlarımızdan dilediğinize aracınızı götürebilirsiniz.
-Anadolu Hizmet Kasko
7 gün 24 saat nerede olursanız olun, herhangi bir kaza veya arıza durumunda 0850 724 0850 numaralı Anadolu Sigorta Müşteri İletişim Merkezimizi arayarak veya Sigortam Cepte uygulamamız üzerinden yolda kalan aracınızın tamirciye götürülmesi, ikamet yerine nakli, yolda onarım gibi benzersiz birçok hizmetten ücretsiz olarak faydalanabilirsiniz.
Ayrıca hususi otomobilinizde kaza sonucunda meydana gelen hasarlar için serviste onarım ihtiyacı oluştuğu durumlarda, hırsızlık dahil, 15 / 30 güne kadar ikame araç teminatı verilmektedir.
-Kapıdan Oto Servis Hizmeti
Hasarlı aracınızı İstanbul ili içerisinde dilediğiniz adresten vale ile teslim alıp anlaşmalı servislerimize götürüyoruz, onarılmasını sağlayıp size geri teslim ediyoruz.
0850 724 0850 numaralı Anadolu Sigorta Müşteri İletişim Merkezimizi arayarak, Sigortam Cepte ya da anadolusigorta.com.tr üzerinden gerekli bilgileri doldurarak randevu oluşturabilirsiniz.
-Anadolu Mini Onarım
Aracınızda oluşan küçük çaplı hasarlar ücretsiz olarak ve hasarsızlık indiriminiz etkilenmeden onarılır.
-Tam Bakım Teminatı
Kasko poliçenize ek primle Tam Bakım Teminatı ekleyerek, boya yüzeyi temizleme ve parlatma, araç check-up ve ekspres motor temizleme hizmetlerinden poliçeniz süresince 1 defa ücretsiz yararlanabilirsiniz.
-Ferdi Kaza Teminatı
Poliçenize Ferdi Kaza teminatı ekleyerek kaza sonucu yaşam kaybı ve sürekli sakatlık risklerine karşı yüksek teminat limitleriyle güvenceye sahip olabilirsiniz.
-Hukuksal Koruma
Aracınızla dahil olduğunuz herhangi bir kaza sonucunda hukuki savunma ve dava masraflarınız için teminat sağlanır.
-Hasarsızlık İndirimi Koruma
Hasarsızlık indirimi koruma teminatımız kapsamında hasarsızlık indiriminiz tek hasarda etkilenmez.
-Cam Hasarı Koruma
Cam tamirleri hasarsızlık indiriminizi etkilemez.
-Eskisi Yerine Yenisi
Anadolu Sigorta'dan kasko sigortası yaptıracağınız ilk tescili sizin adınıza yapılmış son model sıfır aracınız, sigorta süresinin ilk bir yıllık süresi içerisinde çalınır ya da pert olursa aynı marka/model/model yılında aracın anahtar teslim sıfır km satış fiyatı üzerinden kaybınız karşılanır.


